एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=आपके साथ अनंत आनंद=
=एपिसोड 14=
मैंने एक बार वह पैटर्न देखा था
मेरी पूर्व सास के पत्र में
मार्क्विस हवेली में.
मुझे लगता है कि उन्होंने इस पैटर्न का इस्तेमाल किया
उसे आदेश देने के लिए
और गुप्त रूप से होंगझेन धूप की तस्करी करते हैं।
आप तो पहले से ही जानते हैं कि वह कौन है, है न?
इससे पहले, मुझे केवल संदेह था।
लेकिन मैं आज रात निश्चित हो सकता हूं।
यह व्यक्ति महामहिम का चाचा है,
राजकुमारी के पिता,
फेंग झेंगक्सिन।
कोई आश्चर्य नहीं।
साधारण लोगों के लिए
इतना बड़ा तूफान खड़ा करना कठिन है।
फेंग झेंगक्सिन
दयालु प्रतीत होता है
लेकिन वास्तव में यह भयावह और चालाक है,
अथाह.
आज से शुरू,
तुम्हें घर पर रहना चाहिए
और इधर उधर मत भटको।
अपने पिता का मामला मुझ पर छोड़ दो।
कमांडर,
क्या मैं अपने पिता से मिलने जा सकता हूँ?
मैंने तुमसे वादा किया था
मैं तुम्हारे पिता की अच्छी देखभाल करूंगा।
पिता।
चाहना.
(जू निवास)
महाराज, रात बहुत हो गई है।
हम वापस क्यों नहीं जाते?
और किसी और दिन जू वानिंग की तलाश करें?
नहीं।
मैं
कई दिनों से हेंग को खोज रहा हूँ,
लेकिन मैंने उसे बिल्कुल नहीं देखा है.
मुझे संदेह है
कि वह जू वानिंग के साथ है।
महारानी,
पहले आपका स्वागत न कर पाने के लिए क्षमा करें।
वानिंग, औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं।
मैं इस बार विशेष रूप से आया हूँ
इस मामले के लिए आपसे माफ़ी माँगने के लिए
जन्मदिन भोज में.
नहीं, नहीं, नहीं।
जिसे माफ़ी मांगनी चाहिए वो मैं हूं।
मैंने तुम्हारा जन्मदिन का भोज बर्बाद कर दिया।
महारानी,
जन्मदिन भोज का मामला
पहले से ही अतीत में है.
हेंग,
इस बार यहां आने का मेरा कोई अन्य इरादा नहीं है ।
मैं विशेष रूप से
वानिंग से माफ़ी मांगने आया था।
लेकिन हेंग,
तुम अभी भी वानिंग के साथ क्यों हो?
इतनी देर में?
तो ये बात है।
दिन के समय
जब मैं काम निपटा रहा था,
मैं अचानक
कमांडर पेई से टकरा गया।
कमांडर पेई ने देखा कि रात काफी हो चुकी थी,
इसलिए उन्होंने मुझे सुविधाजनक तरीके से वापस भेज दिया।
यह महज एक संयोग था.
क्या यह मुठभेड़ थी?
हाँ।
चूँकि अब तुम मुझे दोष नहीं देते,
मैं आज रात आपके घर पर रुकना चाहता हूँ ।
क्या वह ठीक है?
ज़रूर।
महाराज, कृपया मेरे साथ आइए।
हेंग,
वापस आते समय अतिरिक्त सावधानी बरतें।
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
चल दर।
(जू निवास)
जाना!
महाराज, मेरा घर साधारण है।
मुझे डर है कि
आज रात तुम्हें यह सब सहना पड़ेगा।
देर हो रही है.
तो फिर आपको जल्दी आराम करना चाहिए.
एक पल इंतज़ार करें।
और कुछ नहीं है.
हमें अलग हुए छह साल हो गए हैं
उस समय राजधानी शहर में।
अब हमारी देर रात तक कोई बातचीत नहीं होती।
अब जब हमारे पास अंततः कुछ खाली समय है,
मैं आपके साथ अच्छी बातचीत करना चाहता हूं।
महाराज, आप तैयार हैं,
मैं स्वाभाविक रूप से प्रसन्न होऊंगा।
चाहना,
क्या तुम जानते हो मैं अकेला क्यों हूँ?
इतने साल?
मैं किसी का इंतज़ार कर रहा था.
मुझे डर है कि इतनी प्रतीक्षा के बाद,
यह अंततः व्यर्थ हो जाएगा।
मुझे पेई हेंग पसंद है।
मैं उसे बहुत पसंद करता हूं.
ओह।
तो फिर तुम अपनी भावनाएं उसके सामने क्यों नहीं
स्वीकार करतीं?
हेंग और मैं
बचपन से ही हम दोनों एक साथ पले-बढ़े हैं।
जब मैं छोटा था, तब से मैं कसम खाता था
कि जब मैं बड़ी हो जाऊंगी तो उससे शादी करूंगी।
जब वह 18 वर्ष के थे,
वह पहले से ही बहुत प्रभावशाली एक महान जनरल थे
और अनगिनत सैन्य उपलब्धियां।
उसका भविष्य उज्ज्वल हो सकता था।
अगर मैं न होता,
उसके खिलाफ खलनायकों द्वारा साजिश नहीं रची गई होती
और दुर्घटनावश विकलांग हो गए।
इतनी बात करने के लिए,
कमांडर पेई
आपके कारण घायल हो गए?
तो वापस,
मैं युवा और अज्ञानी था,
और मेरे पिता को उसे ढूंढने के लिए शिविर में जाने के लिए मजबूर किया ।
लेकिन युद्ध छिड़ने वाला था।
मेरी रक्षा के लिए,
ये हैं।
इसलिए,
इतने वर्षों में,
मैंने हर संभव कोशिश की है
अपनी गलतियों की भरपाई करने के लिए उससे शादी करना चाहती हूँ।
लेकिन हेंग
केवल अकेला रहना चाहता है.
वह मुझे फंसाना नहीं चाहता।
शायद वह यह सब आपके लिए कर रहा है।
चाहना,
आप हेंग को बहुत अच्छी तरह से जानते हैं।
ज़रूरी नहीं।
वह मेरे पिता के मामले का प्रभारी है।
जब मैं यान शहर में था,
कमांडर पेई ने भी मेरी मदद की।
हम दोनों का ध्यान व्यवसाय पर केंद्रित है
और निजी तौर पर बहुत कम बातचीत करते हैं।
यदि ऐसा है तो,
क्या आप मुझ पर एक एहसान कर सकते हैं?
आगे बढ़ो।
आप मुझे हेंग का परीक्षण करने में मदद करें,
और मैं तुम्हारे पिता को बचाने में तुम्हारी मदद करूंगा।
क्षमा मांगना,
मैं आपकी मदद नहीं कर सकता.
तुम अब भी कहते हो कि हम दोस्त हैं,
फिर भी आप इसमें मेरी मदद नहीं करेंगे।
यह हो सकता है
क्या आप भी हेंग के प्यार में पड़ गए हैं?
हे महिला, युवा मालिक को
बुखार लग रहा है।
महारानी,
मेरे बच्चे को बुखार है।
मुझे जल्दी जाना होगा.
तुम्हें जल्दी आराम करना चाहिए.
यहाँ आओ।
क्या आप जानते हैं
मैंने तुम्हें यहाँ क्यों बुलाया?
मैं
पता नहीं।
आज रात आप किससे मिले?
मुझे मिला...
कमांडर पेई.
क्या कहा आपने?
मैंने कुछ नहीं कहा.
तुम झूठ बोल रही हो।
मैं वास्तव में नहीं...
अमिताभ.
इतना भयानक!
आखिर हत्यारा कौन है?
उसे गेट पर फांसी दे दी गयी।
होंगमेई,
व्यक्ति को नीचे उतारें
और देखें कि क्या उसे बचाया जा सकता है।
रुको! हटो, हटो!
जाओ जाओं जाओ!
आप क्या कर रहे हो?
शरीर को नष्ट कर दें और उसे ढक दें?
कोई इधर आओ!
सभी जू परिवार के सदस्यों को
सरकार के पास ले जाओ।
इस जगह को सील कर दो.
इंतज़ार!
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि हमारे परिवार ने क्या अपराध
किया है ?
कि तुम हम सबको ले जाना चाहते हो?
प्रीफेक्ट का शरीर
आपके दरवाजे पर लटका हुआ है।
आपमें से कोई भी जिम्मेदारी से बच नहीं सकता।
कोई व्यक्ति!
लोगों को तुरंत यहाँ ले जाओ
सभी को पूछताछ के लिए सरकार के पास भेज दिया गया।
- कार्रवाई करें.
- रुकें.
कौन हिम्मत करेगा?
हेंग, तुम अंततः आ गए।
वे वानिंग को पकड़ना चाहते हैं।
सौभाग्य से, मैं यहाँ था।
अन्यथा, वे कार्रवाई करते।
क्या आप ठीक हो?
कमांडर पेई, राजकुमारी एनले
मैं तो केवल निष्पक्षता से कार्य कर रहा हूं।
तो फिर क्या आप लोगों को लापरवाही से गिरफ्तार कर सकते हैं?
क्या इसका मतलब यह नहीं है कि
मैं आपसे सीधे तौर पर लड़ सकता हूं?
कांस्टेबल यान,
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि आपने किस आधार पर यह निर्धारित किया
क्या हमारा परिवार संदेह के घेरे में है?
यह स्पष्ट है.
शव
आपके दरवाजे पर ही लटका हुआ है।
कल रात इस निवास में सभी लोग
फंसाया गया है.
चूँकि मामला ऐसा ही है,
राजकुमारी एनले भी
कल मेरे घर पर रुकी थीं।
क्या आप उसे भी ले जा रहे हैं?
उसने जो कहा वह सही है।
कुंआ...
महारानी,
यह सब ग़लतफ़हमी है.
कल रात आप यहाँ थे.
वे कैसे करेंगे?
अपनी नाक के नीचे किसी को मारने की हिम्मत करना
और बाद में शव को
गेट पर लटका भी दिया?
मुझे लगता है कि कोई उन्हें फंसा रहा है।
यदि ऐसा है तो,
तो फिर हम दोनों में से कोई भी संदिग्ध नहीं है, है ना?
हाँ।
कोई! जल्दी से लाश नीचे उतारो
और इसे सरकार के पास वापस ले जाएं।
बाकी आप लोग मेरे पीछे आएं
और ध्यानपूर्वक जांच करें।
हाँ।
महारानी,
आज के लिए बहुत बहुत धन्यवाद.
इतनी छोटी सी बात का
ज़िक्र करना उचित नहीं है।
अगर और कुछ नहीं है,
तो मैं पहले वापस चला जाऊंगा.
हेंग,
मुझे वापस क्यों नहीं भेज देते?
(मेरे पास अब रोमांस के बारे में सोचने का समय नहीं है
।)
(प्रीफेक्ट मारा गया है।)
(इसका मतलब है कि राजकुमार ने
पहले ही कार्रवाई कर दी है।)
(मुझे जल्दी करनी होगी।)
क्या आप राजकुमारी को वापस नहीं ले गए?
जू परिवार में एक हत्या हुई।
जिनलिन गार्ड्स के कमांडर के रूप में,
मुझे यहां गहन जांच करनी होगी।
जांच के लिए और क्या बचा है?
आप और मैं दोनों स्पष्ट रूप से जानते हैं
कि मास्टरमाइंड राजकुमार है।
किसी मामले को निपटाने के लिए साक्ष्य की आवश्यकता होती है।
ठीक इसीलिए क्योंकि यह वही है,
हमें पूरी तरह तैयार रहने की ज़रूरत है
और महत्वपूर्ण सबूत खोजें
घातक प्रहार करना।
आपकी पहचान इसे असुविधाजनक बनाती है।
मैं उसके करीब आने का कोई रास्ता ढूंढूंगा।
आप शेर की मांद में जा रहे हैं।
बिना जोखिम उठाए कुछ भी नहीं मिलता।
जब तक मैं
अपने पिता को बचाने के लिए सबूत ढूंढ सकता हूं,
मैं कुछ भी करने को तैयार हूं.
लेकिन आपको अपना बलिदान देने की जरूरत नहीं है ।
मैं आपकी ओर से बातचीत कर सकता हूं।
वह हमारे परिवार को निशाना बना रहा है।
मुझे व्यक्तिगत रूप से जवाबी हमला करना होगा।
इसके अलावा, यदि आप अपना बलिदान दे सकते हैं,
मैं क्यों नहीं कर सकता?
पिता।
पिताजी, आप ऐसा क्यों कर रहे हैं?
मैं अब भी पूछना चाहता हूं
कि आप मेरा विरोध क्यों कर रहे हैं?
पिता,
मैंने कभी आपका विरोध नहीं किया.
क्या आप कल जू परिवार के पास गए थे?
तुम एक राजकुमारी हो.
यह कितना अनुचित है
पूरे दिन सार्वजनिक रूप से अपना चेहरा दिखाने के लिए!
आज से शुरू,
तुम्हें हवेली में ही सीमित रखा जाएगा।
महारानी,
राजकुमारी
बचपन से ही बिगड़ी हुई है।
मुझे डर है कि वह...
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैंने उसे बहुत बिगाड़ दिया है
कि उसने मेरी योजना को बर्बाद कर दिया।
मैंने प्रीफेक्ट को मारने के लिए बहुत कुछ किया
और उसे जू परिवार के द्वार पर फांसी दे दी जाएगी ।
अगर वह न होती
जू वानिंग की बेगुनाही साबित करते हुए,
मैं बहुत पहले ही जू वानिंग से निपट चुका होता ।
बात अब इस बिंदु पर आ गई है।
महाराज, अपना क्रोध शांत करें।
यदि यह वास्तव में काम नहीं करता है,
मैं अभी जाऊंगा और उससे छुटकारा पाऊंगा।
इस मामले में अभी भी
सावधानीपूर्वक योजना बनाने की आवश्यकता है।
मुझे डर है कि बात पहले ही फैल चुकी है
हमारे बारे में Hongzhen धूप तस्करी.
हमें संयमित व्यवहार करना चाहिए।
हाँ।
महारानी,
जू वानिंग राजकुमारी से मिलने का अनुरोध करता है ।
आश्चर्यजनक!
मैं, जू वानिंग, आपको सम्मान देता हूं।
मैंने अभी-अभी ज़िथर की आवाज़ सुनी,
गूंजदार और शक्तिशाली.
बस कुछ संक्षिप्त नोट्स,
इसमें हत्या की मंशा का भाव निहित है।
लेकिन जब मैं आया,
मैंने एक सुंदर और सुंदर महिला को देखा,
जिसने मुझे बहुत आश्चर्यचकित किया.
महाराज, आप मेरी चापलूसी कर रहे हैं।
मैंने आज वहां जाने की स्वतंत्रता ली है
क्योंकि राजकुमारी
कल रात मेरे घर पर रुकी थी
और एक थैली पीछे छोड़ दी।
मैं आज विशेष रूप से इसे वापस करने आया हूं।
ओह।
(यानलान मंडप)
खैर, जू वानिंग,
मैंने सचमुच तुम्हें कम आंका था।
तुमने वास्तव में मेरे पिता को बहकाने का साहस किया।
???पुराने घर का दरवाज़ा
कसकर बंद रहता है???
???बर्फ ने सामने पत्थर की मेज को ढक लिया है???
???वह आप और मैं जो कभी हँसे थे???
???अब केवल मैं ही अकेला रह गया हूँ???
???बर्फ के टुकड़े गिर रहे हैं, मेरी दृष्टि धुंधली हो रही है???
???मानो इस विदाई को छुपाने की कोशिश कर रहे हों???
???फिर भी दर्द इतना वास्तविक लगता है???
???बर्फ में और तेज हो रहा है???
???पूरे शहर में बर्फ गिर रही है,
मेरा दिल भर रहा है???
???ठंडी हवा
एकांत कोने से बहती है???
???
घूमती बर्फ में जेड के टुकड़े बहते हैं???
???मेरा दिल
विशाल जमी हुई नदी में डूब जाता है???
???समय बीतता जा रहा है
, बर्फ बार-बार गिर रही है???
???ठीक तुम्हारी अंतहीन निर्दयता की तरह???
???ठंडी शाखाएं स्टारडस्ट को हिलाती हैं???
???यह मेरी आपके प्रति अनंत भक्ति है???
???पूरे शहर में बर्फ गिर रही है,
मेरा दिल भर रहा है???
???वह शुद्ध सफेद एक अंतहीन लालसा है???
???हवा बर्फ को तितर-बितर नहीं कर सकती,
जो कोकून में जमा हो जाती है???
???मुझे इस सर्दी में फँसा रहे हो???
???शहर में बर्फ़ की चादर बिछी है,
जो क्षितिज की ओर बढ़ रही है???
???विदाई का दुःख दूर ले जाते हुए???
???मैं बर्फ में अकेला रहता हूँ???
???ऐसी नियति का इंतजार
जो कभी नहीं आएगी???